
ИП Фенцель Роман Олегович предлагает клиентам (физическим и юридическим лицам) заключить договор на условиях оферты:


## 1. Предмет договора

Исполнитель обязуется выполнить комплекс работ по разработке функционала для веб-сайта/-приложения на основании технического задания (далее — ТЗ) клиента, а клиент обязуется принять и оплатить их.


## 2. Порядок взаимодействия сторон

* 2.1. Клиент предоставляет ТЗ на выполнение работ.


* 2.2. Исполнитель оценивает объем работ и предлагает клиенту заключить договор.


* 2.3. Клиент безоговорочно принимает все условия оферты и строго выполняет все требования, изложенные в заключенном на основании ее акцепта договоре.


* 2.4. По просьбе клиента исполнитель своевременно знакомит клиента с ходом выполнения работ.


* 2.5. Клиент вправе изменять ТЗ, предварительно уведомляя об этом исполнителя.
  * 2.5.1 Изменения в ТЗ, увеличивающие время на выполнение ранее оговоренных работ, оплачиваются отдельно и будут включены в итоговый счет для оплаты по окончанию всех работ.


## 3. Услуги и их стоимость

* 3.1. Перечень услуг:

| Наименование                                     | Стоимость      |
|--------------------------------------------------|----------------|
| Разработка функционала для веб-сайта/-приложения | 4 000 руб./час |



## 4. Порядок заключения договора

* 4.1. Клиент оплачивает услуги в рублях по безналичному расчету путем перечисления денежных средств на расчетный счет исполнителя.


* 4.2. Оплата производится двумя частями — предоплаты в размере 50% от итоговой суммы услуг до начала работ и 50% — после окончания работ.


* 4.3. Договор считается заключенным на срок выполнения работы по ТЗ с момента акцепта оферты — оплаты предоплаты, либо полной оплаты.


* 4.4. Исполнитель и клиент не подписывают акты. Итоговый платеж по договору подтверждает качество услуг.


* 4.5. Срок оплаты выставленного счета — **7 банковских дней** считая от даты формирования счета.


* 4.6. В случае нарушения срока оплаты услуг:
  * 4.6.1. Исполнитель направляет клиенту письмо по электронной почте с предупреждением о прекращении работ и ограничении доступа к разрабатываемой части веб-сайта/-приложения за 3 рабочих дня до момента ограничения доступа.
  * 4.6.2. Клиент выплачивает неустойку в размере 0,5% от невыплаченной в срок суммы за каждый день просрочки.
  * 4.6.3. Исполнитель имеет право не продолжать выполнение работ и ограничить доступ к разрабатываемой части веб-сайта/-приложения до момента полной оплаты счета.



## 5. Ответственность и гарантии

* 5.1. Исполнитель гарантирует качество выполняемых работ.


* 5.2. В случае внесения клиентом самостоятельных изменений в код сайта, исполнитель не несет ответственность за сохранность работоспособности функций и внешнего вида (дизайна) сайта.



## 6. Конфиденциальность

* 6.1. Исполнитель обязуется сохранять в тайне всю коммерческую информацию, не относящуюся к категории общедоступной, которую он получил от клиента во время срока действия договора, даже если она не была обозначена как секретная или конфиденциальная.



## 7. Исполнитель
```
ИП Фенцель Роман Олегович
660074, Красноярск
ИНН 244317230435
ОГРН 323246800003358
Р/с 40802810000004145294 в АО "ТБанк"
127287, Москва, ул. Хуторская 2-я, д. 38А, стр. 26
К/с 30101810145250000974
ИНН 7710140679
БИК 044525974

E-mail: roman.fentsel@yandex.ru
```

___

###### *Действующая редакция от 29.09.2024*
